Resumo: Atualmente a informática esta 
presente em nossas vidas e utilizadas 
diariamente em nossos afazeres, sejam eles
 pessoais ou profissionais, tudo gira em torna
  da informática e das tecnologias. No entanto 
  existe toda uma história para a informática 
  estar tão desenvolvida e acessível, no inicio 
  seu acesso era muito restrito e com o passar 
  dos anos ela começou a ser disseminada pelo 
  mundo, vamos então a história da informática 
  e conhecer seu caminho até nos dias atuais do 
  século XXI. A informática teve seu inicio na 
  história como uma precursora da revolução 
  tecnológica, pois ela surgiu de uma dificuldade 
  cessidade dentro da, quando 
  um Francês denominado de Blaise Pascal, desenvolve a primeira máquina de calcular, a primeira calculadora, esta por sua vez foi desenvolvida para realizar cálculos de algoritmos. Isso tudo ocorreu na década de 1642 com a invenção da primeira calculadora de algoritmos, neste momento se dá o, ponta pé inicial para o desenvolvimento da informática no mundo. O primeiro computador surgiu em 1931 pela primeira vez no mundo uma máquina que realiza cálculos de forma automatizada. O computador foi desenvolvido por Vannevar Bush, através de uma pesquisa feita dentro de um centro de ciência e tecnologia, nos Estados Unidos.